# RF06 - Visualização de Exames Médicos em 3D

## História de Usuário – Visualização de Imagens e Vídeos de Exames Médicos em 3D

**Como** um médico,  
**Quero** visualizar imagens e vídeos de exames médicos em 3D durante a consulta,  
**Para que** eu possa analisar com mais precisão as condições do paciente e tomar decisões mais assertivas.

### ✅ Critérios de Aceitação

- O sistema deve permitir que o médico acesse imagens e vídeos de exames médicos em 3D vinculados ao paciente.
- O sistema deve disponibilizar controles de rotação, zoom e movimentação nas imagens e vídeos 3D.
- O carregamento das imagens e vídeos deve ser otimizado para não comprometer o desempenho da consulta.
- Apenas médicos autenticados e vinculados ao paciente devem ter acesso aos exames.
- O sistema deve exibir uma mensagem de erro caso o exame não esteja disponível em formato 3D.

### 📌 Cenários

**Cenário 1: Visualização bem-sucedida de exame 3D**  
**Dado que** estou autenticado como médico e realizando uma consulta com um paciente  
**Quando** acesso a seção de exames médicos  
**E** seleciono um exame disponível em 3D  
**Então** o sistema deve exibir a imagem ou vídeo em 3D com controles de interação (rotação, zoom, movimentação).

**Cenário 2: Exame não disponível em 3D**  
**Dado que** estou autenticado como médico e realizando uma consulta  
**Quando** tento acessar um exame que não possui versão em 3D  
**Então** o sistema deve exibir a mensagem: `"Exame não disponível em formato 3D"`.

**Cenário 3: Acesso não autorizado**  
**Dado que** estou autenticado como médico  
**Quando** tento acessar o exame de um paciente que não está vinculado ao meu atendimento  
**Então** o sistema deve negar o acesso  
**E** exibir a mensagem: `"Acesso não autorizado aos exames deste paciente"`.

**Cenário 4: Problema no carregamento do exame 3D**  
**Dado que** estou autenticado como médico e seleciono um exame em 3D  
**Quando** ocorre uma falha no carregamento da imagem ou vídeo  
**Então** o sistema deve exibir a mensagem: `"Falha ao carregar o exame 3D. Tente novamente"`  
**E** oferecer a opção de recarregar.
